# MeloX 更新日志

## iOS + Apple Watch

- 增加了一比一还原的“Apple Music 26“歌词样式并作为默认值，之前的样式可切换至“自定义“样式后重新使用
- 增加了全新的“Apple Music“样式播放器背景，基于Apple Music 26一比一还原，可在设置中切换
- 增加了双人歌词对唱展示的支持
- 增加了多源歌词优选和手动选择（网易云、99音乐、AMLL）
- 添加了蜂窝网络音质设置 by takoyakiwhite
- 修复了播放列表只会添加歌单前100首歌的问题
- 修复了播放器内前往艺人只能选择第一个艺人的问题 by takoyakiwhite
- 修复了自动混音执行时会卡顿一秒的问题 by takoyakiwhite

## macOS

- 增加了一比一还原的“Apple Music 26“歌词样式并作为默认值，之前的样式可切换至“自定义“样式后重新使用
- 增加了全新的“Apple Music“样式播放器背景，基于Apple Music 26一比一还原，可在设置中切换
- 增加了双人歌词对唱展示的支持
- 增加了多源歌词优选和手动选择（网易云、99音乐、AMLL）
- 修复了桌面歌词经常卡住不动的问题
- 修复了第二次开始进入播放器时音量控件会贴顶的问题
- 修复了歌曲开头前奏指示器进入顶部渐变消失区域的问题
- 修复了歌曲封面超出容器大小的问题